Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/revslider-*.po
Languages: cn

source: Include RevSlider libraries globally (all pages/posts)
cn: 包括全局RevSlider库（所有页面/文章）

source: Pages to include RevSlider libraries
cn: 页面包含到RevSlider库

source: If you want to use the PHP function "putRevSlider" in your code please make sure to check "
cn: 如果你想在你的代码使用PHP函数 "putRevSlider"请务必点击 "

source: " in the backend's "General Settings" (top right panel). <br> <br> Or add the current page to the "
cn: " 在后台 "常规设置" (面板右上角). <br> <br> 或添加当前页面到 "

source: " option box.
cn: " 选项框.

source: Revolution Slider Error:
cn: Revolution幻灯片错误：

source: Navigation Editor
cn: 导航编辑器

source: -- wrong alias --
cn: -- 别名错误 --

source: Navigation Bullets and Arrows are now set to none.
cn: 导航符号和箭头现在设置为无

source: Create Template
cn: 创建模板

source: Do you really want to delete
cn: 你真的要删除

source: Are you sure to replace the urls?
cn: 你确定要更换网址？

source: Set selected settings on all Slides of this Slider? (This will be saved immediately)
cn: 设置此幻灯片所有幻灯片所选设置？（这将立刻保存）

source: Select Slide Image
cn: 选择幻灯片图片

source: Select Slide Video
cn: 选择幻灯片视频

source: Show Slide Options
cn: 显示幻灯片选项

source: Hide Slide Options
cn: 隐藏幻灯片选项

source: Close
cn: 关闭

source: Really update global styles?
cn: 真的更新全局风格？

source: Global Styles Editor
cn: 全局风格编辑器

source: Select Image
cn: 选择图片

source: Video Not Found!
cn: 视频未找到！

source: Handle has to be at least three character long
cn: 句柄必须至少有三个字符长

source: Really change font settings?
cn: 真的更改字体设置？

source: Really delete font?
cn: 真的删除字体？

source: Class already exists, overwrite?
cn: Class已经存在，覆盖吗？

source: Class must be a valid CSS class name
cn: Class必须为有效的CSS class名

source: Really overwrite Class?
cn: 真的覆盖Class?

source: Really delete Class
cn: 真的删除Class

source: ? This can't be undone!
cn: ？这是不能取消的！

source: This class does not exist.
cn: 此calss不存在

source: Making changes to these settings will probably overwrite advanced settings. Continue?
cn: 更改这些设置可能会覆盖高级设置。是否继续？

source: Select Static Layer Image
cn: 选择静态层图片

source: Select Layer Image
cn: 选择层图片

source: Do you really want to delete all the layers?
cn: 难道你真的要删除所有的层？

source: Layer Animation Editor
cn: 层动画编辑器

source: Animation already exists, overwrite?
cn: 动画已经存在，覆盖吗？

source: Really overwrite animation?
cn: 真的覆盖动画？

source: Default animations can't be deleted
cn: 默认的动画无法删除

source: Must be greater than start time
cn: 必须大于开始时间

source: Selected layer not set
cn: 所选层没有设置

source: Edit Layer Start
cn: 编辑层开始

source: Edit Layer End
cn: 编辑层结束

source: Default Animations can't be renamed
cn: 默认动画不能重命名

source: Animationname already existing
cn: 动画名称已经存在

source: CSS classname already existing
cn: CSS类名已经存在

source: Original CSS classname not found
cn: 原始CSS class名未找到

source: Enter a correct class name
cn: 输入正确的class名

source: Class not found in database
cn: 在数据库找不到Class

source: CSS classname not found
cn: 找不到calss名

source: Delete this caption? This may affect other Slider
cn: 删除此字幕？这可能会影响其它幻灯片

source: This will update the Class with the current set Style settings, this may affect other Sliders. Proceed?
cn: 这将更新当前设置风格设置的Class，这将影响其它幻灯片，继续吗？

source: Template will have the state of the last save, proceed?
cn: 模板将为最后保存的状态，继续吗？

source: Please enter a Slide title
cn: 请输入幻灯片标题

source: Please Wait a Moment
cn: 请稍候

source: Copy / Move
cn: 复制/移动

source: Preset Loaded
cn: 预设已加载

source: Add Bulk Slides
cn: 批量添加幻灯片

source: Arrows
cn: 箭头

source: Bullets
cn: 项目符号

source: Thumbnails
cn: 缩略图

source: Tabs
cn: 选项卡

source: Delete this Navigation?
cn: 删除此导航？

source: Navigation name could not be updated
cn: 导航名不能更新

source: Name too short, at least 3 letters between a-zA-z needed
cn: 名称太短，至少需要a-z A-Z的3个字母

source: Navigation name already exists, please choose a different name
cn: 导航名称已存在，请选择一个不同的名称

source: Remove current element from Navigation?
cn: 从导航删除当前元素？

source: This navigation element does not exist, create one?
cn: 此导航元素不存在，创建一个？

source: Overwrite current animation?
cn: 覆盖当前动画？

source: Default animations can't be changed
cn: 默认动画不能改变

source: Animation already existing with given handle, please choose a different name.
cn: 动画与给定的句柄已经存在，请选择一个不同的名称。

source: Really delete animation:
cn: 真的要删除动画：

source: This will reset the navigation, continue?
cn: 这将重置导航，是否继续？

source: Preset name already exists, please choose a different name
cn: 预设名称已经存在，请选择一个不同的名称

source: Really delete this preset?
cn: 真的要删除这个预设？

source: This will update the preset with the current settings. Proceed?
cn: 这将更新当前设置预设，继续吗？

source: Maybe wrong YoutTube ID given
cn: 可能出错了YoutTube ID

source: Preset not found
cn: 预设未找到

source: Cover Image need to be set for videos
cn: 需要为视频设置封面图片

source: Really remove this action?
cn: 真的要删除此操作？

source: Layer is triggered by
cn: 层触发通过

source: due to action:
cn: 由于操作：

source: layer:
cn: 层：

source: Start Layer "in" animation
cn: 开始层 "进入" 动画

source: Start Layer "out" animation
cn: 开始层 "退出" 动画

source: Start Video
cn: 开始视频

source: Stop Video
cn: 停止视频

source: Toggle Layer Animation
cn: 切换层动画

source: Toggle Video
cn: 切换视频

source: Last Slide
cn: 最后一张幻灯片

source: Simulate Click
cn: 模拟点击

source: Toogle Class
cn: 切换Class

source: Copy hover styles to idle?
cn: 复制悬停样式到闲置？

source: Copy idle styles to hover?
cn: 复制悬置样式到悬停？

source: Please select at least one device type
cn: 请至少选择一个设备类型

source: Please select an existing Style Template
cn: 请选择一个现有风格模板

source: Can not remove last transition!
cn: 无法删除最后一个过渡！

source: Given animation name is a default animation. These can not be changed.
cn: 鉴于动画名称是默认动画。这些不能被改变。

source: Animation exists, override existing animation?
cn: 动画已存在，覆盖现有动画？

source: (never show this message again)&nbsp;&nbsp;<b>X</b>
cn: （不再显示此信息）&nbsp;&nbsp;<b>X</b>

source: Hi! Would you like to activate your version of Revolution Slider to receive live updates & get premium support? This is optional and not needed if the slider came bundled with a theme.
cn: 嗨！想激活你的Revolution幻灯片版本自动更新并获取高级支持吗？这是可选的，如果主题捆绑了幻灯片不需要这个。

source: Close & don't show again<b>X</b>
cn: 关闭且不再显示<b>X</b>

source: Choose Slide Template
cn: 选择幻灯片模板

source: importing slider settings and data...
cn: 导入幻灯片设置和数据...

source: Go Back
cn: 返回

source: Slider Import Success, redirecting...
cn: 滑块导入成功，重定向...

source: importing template slider settings and data...
cn: 导入模板滑块设置和数据...

source: ID missing, something went wrong. Please try again!
cn: ID丢失，出事了。 请再试一次！

source: Slider not found
cn: 没有幻灯片

source: Slider setting could not be changed
cn: 幻灯片设置不能更改

source: Missing values to add preset
cn: 添加预设值丢失

source: Preset created
cn: 预设已创建

source: Missing values to update preset
cn: 更新预设值丢失

source: Missing values to remove preset
cn: 删除预设值丢失

source: Preset deleted
cn: 预设已删除

source: Slider created
cn: 幻灯片已创建

source: Slider updated
cn: 幻灯片已更新。

source: Template can't be deleted, it is still being used by the following Sliders:
cn: 模板不能删除，以下幻灯片仍然在使用：

source: Slider deleted
cn: 幻灯片已删除

source: Success! Refreshing page...
cn: 成功！刷新页面中...

source: Slide Created
cn: 幻灯片已创建。

source: Slides Created
cn: 幻灯片已创建。

source: Slide Created, redirecting...
cn: 幻灯片已创建，重定向...

source: Missing redirect ID!
cn: 缺少重定向ID！

source: Slide copied to current Slider, redirecting...
cn: 幻灯片复制到当前幻灯片，转到...

source: Slide updated
cn: 幻灯片已更新。

source: Static Global Layers updated
cn: 静态全局层已更新

source: Post deleted
cn: 文章已删除

source: Slide deleted
cn: 幻灯片已删除

source: Slide duplicated
cn: 幻灯片已复制

source: Success!
cn: 成功！

source: No valid Slide ID given
cn: 没有给予有效的幻灯片ID

source: No valid title given
cn: 没有给予有效的标题

source: Could not save Slide as Template
cn: 不能保存幻灯片为模板

source: Slide added to Templates
cn: 添加幻灯片到模板

source: CSS saved
cn: CSS已保存

source: CSS could not be saved
cn: CSS不能保存

source: Class name renamed
cn: Class名已改

source: Style deleted!
cn: 样式已删除！

source: Animation saved
cn: 动画已保存

source: Animation deleted
cn: 动画已删除

source: Order updated
cn: 顺序已更新

source: Title updated
cn: 标题已更新

source: Slide changed
cn: 幻灯片已更改

source: Slide is now the new active Hero Slide
cn: 幻灯片现在是新激活主角幻灯片

source: General settings updated
cn: 常规设置已更新

source: Sortby updated
cn: 按更新时间排序

source: Image urls replaced
cn: 已替换图片网址

source: Settings in all Slides changed
cn: 所有幻灯片更改设置

source: The API key, the Purchase Code and the Username need to be set!
cn: API密钥，将需要购买代码和用户名！

source: Purchase Code Successfully Activated
cn: 申购代码成功激活

source: Purchase Code is invalid
cn: 申购代码是无效的

source: Successfully removed validation
cn: 成功删除验证

source: Could not remove Validation!
cn: 无法删除验证！

source: Setting Changed!
cn: 设置已更改！

source: No ID given
cn: 没有给予ID

source: Invalid Email
cn: 无效的邮箱

source: Success! Please check your Emails to finish the subscribtion
cn: 成功！请检查您的电子邮件以完成订阅

source: Invalid Email/Could not connect to the Newsletter server
cn: 无效的邮箱/不能连接通讯服务器

source: No Email given
cn: 没有邮箱

source: Success! Please check your Emails to finish the process
cn: 成功！请检查你的邮箱完成过程

source: Navigation saved/updated
cn: 导航已保存/更新

source: Navigations updated
cn: 导航已更新

source: Navigation deleted
cn: 导航已删除

source: Wrong ID given
cn: 给予ID错误

source: Successfully fetched Facebook albums
cn: 成功读取Facebook专辑

source: Could not fetch Facebook albums
cn: 无法获取Facebook专辑

source: Cleared Albums
cn: 清除专辑

source: Successfully fetched flickr photosets
cn: 成功获取Flickr照片集

source: Could not fetch flickr photosets
cn: 无法获取Flickr照片集

source: Cleared Photosets
cn: 清除照片集

source: No User URL - Could not fetch flickr photosets
cn: 没有用户网址 - 无法获取Flickr照片集

source: No API KEY - Could not fetch flickr photosets
cn: 没有API密钥 - 无法获取Flickr照片集

source: Successfully fetched YouTube playlists
cn: 成功获取YouTube播放列表

source: Could not fetch YouTube playlists
cn: 无法获取YouTube播放列表

source: No Data Received
cn: 没有接收到的数据

source: Loading Error
cn: 加载错误

source: Loading Error:
cn: 加载错误：

source: Please Wait...
cn: 请稍候...

source: Select the Navigation Category to Edit
cn: 选择导航分类以编辑

source: Add New
cn: 添加

source: Skin Name
cn: 皮肤名

source: Thumbs
cn: 缩略图

source: Actions
cn: 操作

source: Editing
cn: 编辑

source: Remove
cn: 删除

source: Markup
cn: 标记

source: Reset Defaults
cn: 重置为默认

source: Parameters
cn: 参数

source: Slide Title
cn: 幻灯片标题

source: Slide Description
cn: 幻灯片描述

source: Parameter
cn: 参数

source: Style Helper
cn: 样式助手

source: Color Value
cn: 颜色值

source: Add
cn: 添加

source: Border Radius
cn: 边框半径

source: Top Left
cn: 左上

source: Top Right
cn: 右上

source: Bottom Right
cn: 右下

source: Bottom Left
cn: 左下

source: Border
cn: 边框

source: Top
cn: 上

source: Right
cn: 右

source: Bottom
cn: 下

source: Left
cn: 左

source: Opacity
cn: 透明度

source: Text-Shadow
cn: 文字阴影

source: Angle
cn: 角度

source: Distance
cn: 距离

source: Blur
cn: 模糊

source: Box-Shadow
cn: 框阴影

source: Font Family
cn: 字体系列

source: Resets
cn: 重置

source: Classes & Style
cn: Classes和样式

source: Only Classes
cn: 仅Class

source: Live Preview - Hover & Click for test
cn: 实时预览 - 悬停和点击测试

source: Suggested Width:
cn: 建议宽度：

source: Suggested Height:
cn: 建议高度：

source: Save All Changes
cn: 保存所有更改

source: View
cn: 查看

source: Edit
cn: 编辑

source: Custom Navigations
cn: 自定义导航

source: Default Navigations
cn: 默认导航

source: Slider:
cn: 滑块：

source: Edit Template Slide
cn: 编辑模板的幻灯片

source: Edit Slide
cn: 编辑幻灯片

source: Title:
cn: 标题：

source: Help
cn: 帮助

source: <b>Warning!!! </b>The jquery ui javascript include that is loaded by some of the plugins are custom made and not contain needed components like 'autocomplete' or 'draggable' function. Without those functions the editor may not work correctly. Please remove those custom jquery ui includes in order the editor will work correctly.
cn: <b>警告!!! </b>jquery界面脚本包含通过一些自定义插件加载且不包含所需组件，像'自动完成'或'拖拽'功能. 没有这些功能，编辑器可能无法工作。请删除这些自定义的jQuery UI包括为了编辑器将正常工作。

source: Insert Meta
cn: 插入元

source: Post Replace Placeholders:
cn: 替换占位符：

source: Any custom meta tag
cn: 任何自定义元标签

source: Post Title
cn: 文章标题

source: Post Excerpt
cn: 文章摘要

source: Post Alias
cn: 文章别名

source: Post content
cn: 文章内容

source: The link to the post
cn: 链接到文章

source: Date created
cn: 创建日期

source: Date modified
cn: 修改日期

source: Author name
cn: 作者名字

source: Number of comments
cn: 评论数量

source: List of categories with links
cn: 分类列表带链接

source: List of tags with links
cn: 标签列表带链接

source: Featured Image URL
cn: 特色图像网址

source: Featured Image &lt;img /&gt;
cn: 特色图像 &lt;img /&gt;

source: Events Placeholders:
cn: 事件占位符：

source: Event start date
cn: 事件开始日期

source: Event end date
cn: 事件结束日期

source: Event start time
cn: 事件开始时间

source: Event end time
cn: 事件结束时间

source: Event ID
cn: 事件ID

source: Event location name
cn: 事件位置名字

source: Event location slug
cn: 事件位置别名

source: Event location address
cn: 事件位置地址

source: Event location town
cn: 事件位置小镇

source: Event location state
cn: 事件位置街道

source: Event location postcode
cn: 事件位置邮编

source: Event location region
cn: 事件位置地区

source: Event location country
cn: 事件位置国家

source: Flickr Placeholders:
cn: Flickr占位符：

source: Username
cn: 用户名

source: Views
cn: 查看

source: Image URL
cn: 图片网址

source: Image &lt;img /&gt;
cn: 图片 &lt;img /&gt;

source: Instagram Placeholders:
cn: Instagram占位符：

source: Title
cn: 标题

source: Content
cn: 内容

source: Link
cn: 链接

source: Number of Likes
cn: 喜欢数

source: Number of Comments
cn: 评论数

source: Twitter Placeholders:
cn: Twitter占位符：

source: Pulbishing Date
cn: 发布日期

source: Retweet Count
cn: 转推数

source: Favorite Count
cn: 收藏数

source: Facebook Placeholders:
cn: Facebook占位符：

source: Last Modify Date
cn: 最后修改日期

source: YouTube Placeholders:
cn: YouTube占位符：

source: Excerpt
cn: 摘要

source: Vimeo Placeholders:
cn: Vimeo占位符：

source: Number of Views
cn: 查看数

source: Advanced CSS
cn: 高级CSS

source: Style from Options
cn: 选项的样式

source: Editable via Option Fields, Saved in the Class:
cn: 通过选项字段编辑，保存到Class：

source: Additional Custom Styling
cn: 附加自定义样式

source: Appended in the Class:
cn: 在Class附加：

source: Save As
cn: 保存作为

source: Save As:
cn: 保存为：

source: Rename CSS
cn: 重命名CSS

source: Rename to:
cn: 重命名为：

source: Layer Inline CSS
cn: 层内联CSS

source: Advanced Custom Styling
cn: 高级自定义样式

source: Appended Inline to the Layer Markup
cn: 附加内嵌到层标记

source: Save Under
cn: 保存在

source: Save Under:
cn: 保存在：

source: Save Slide
cn: 保存幻灯片

source: Update Static Layers
cn: 更新静态层

source: updating
cn: 更新中

source: Slider Settings
cn: 幻灯片设置

source: Slides Overview
cn: 幻灯片概述

source: Delete Slide
cn: 删除幻灯片

source: CSS Global
cn: CSS全球

source: Preview
cn: 预览

source: Rename Animation
cn: 重命名动画

source: Delete this slide?
cn: 删除此幻灯片

source: New Post
cn: 最新帖子

source: Edit Posts
cn: 编辑帖子

source: This is a list of posts that are taken from multiple sources.
cn: 这是从多个来源获取的帖子列表。

source: Sort by
cn: 排序方式

source: Updating Sorting...
cn: 正在更新排序...

source: Post List
cn: 文章列表

source: Saving Order
cn: 保存顺序

source: No Posts Found
cn: 找不到文章

source: Unpublish Post
cn: 取消发布帖子

source: Publish Post
cn: 发布帖子

source: Edit Post
cn: 编辑帖子

source: Click to change the slide image. Note: The post featured image will be changed.
cn: 单击以更改幻灯片图像。注意：帖子特色图片将被更改。

source: no image
cn: 没有图像

source: Delete
cn: 删除

source: Warning! Removing this entry will cause the original wordpress post to be deleted.
cn: 警告！删除此条目将导致原始的wordpress文章被删除。

source: Global Settings
cn: 全局设置

source: Revolution Sliders
cn: Revolution幻灯片

source: Sort By:
cn: 排序：

source: By ID
cn: 按ID

source: By Name
cn: 按名字

source: By Type
cn: 按类型

source: By Favorit
cn: 按收藏

source: Filter By:
cn: 筛选：

source: All
cn: 所有

source: Posts
cn: 文章

source: Gallery
cn: 相册

source: No Sliders Found
cn: 没有幻灯片

source: Standard Embeding
cn: 标准嵌入

source: For the
cn: 为

source: pages or posts editor
cn: 页面或文章编辑器

source: insert the shortcode:
cn: 插入简码：

source: From the
cn: 从：

source: widgets panel
cn: 小工具面板

source: drag the "Revolution Slider" widget to the desired sidebar
cn: 拖动 "Revolution幻灯片"小工具到所需的侧边栏

source: Advanced Embeding
cn: 高级嵌入

source: theme html
cn: 主题Html

source: use
cn: 使用

source: To add the slider only to homepage use
cn: 仅添加幻灯片到首页

source: To add the slider on specific pages or posts use
cn: 添加幻灯片到特定页面或文章

source: Version Information
cn: 版本信息

source: Installed Version
cn: 已安装版本

source: Latest Stable Version
cn: 最新稳定版本

source: Update to Stable (Free)
cn: 更新到稳定版（免费）

source: Latest Available Version
cn: 最新版本

source: Check Version
cn: 检查升级

source: Need Premium Support and Live Updates ?
cn: 需要高级支持和实时更新吗?

source: Why is this Important ?
cn: 为什么这个很重要?

source: Benefits
cn: 益处

source: Get Premium Support
cn: 获得高级支持

source: - We help you in case of Bugs, installation problems, and Conflicts with other plugins and Themes
cn: - 我们可以帮你解决程序BUG,安装问题,与其他插件和主题的冲突

source: Live Updates
cn: 实时更新

source: - Get the latest version of our Plugin. New Features and Bug Fixes are available regularly !
cn: - 获取插件的最新版本、新特性和修复BUG!

source: Information
cn: 信息

source: Please note that this plugin came bundled with a theme. The use of the Revolution Slider is limited to this theme only.<br>If you need support from the Slider author ThemePunch or you want to use the Revolution slider with an other theme you will need an extra single license available at CodeCanyon.
cn: 请注意,这个插件捆绑了一个主题。革命的使用滑块只局限于这个主题。< br >如果你需要滑块的作者 ThemePunch的相关技术帮助或者你想使用在其他主题中使用 slider revolution,那么你将需要一个额外的单人许可证代码.

source: Newsletter
cn: 电子报

source: Why subscribe?
cn: 为什么要订阅？

source: Unsubscribe our newsletter
cn: 取消订阅我们的通讯

source: Subscribe to our newsletter
cn: 订阅我们的邮件列表

source: Enter your E-Mail here
cn: 在这里输入你的邮箱

source: Subscribe
cn: 订阅

source: Unsubscribe
cn: 取消订阅

source: Cancel
cn: 取消

source: unsubscibe from newsletter
cn: 取消订阅邮件列表

source: Perks of subscribing to our Newsletter
cn: 订阅我们的邮件列表

source: Receive info on the latest ThemePunch product updates
cn: 接收信息的最新ThemePunch产品更新

source: Be the first to know about new products by ThemePunch and their partners
cn: 第一时间从ThemePunch和他们的合作伙伴那了解插件最新信息

source: Participate in polls and customer surveys that help us increase the quality of our products and services
cn: 参与调查,帮助我们提高产品质量和服务

source: Update History
cn: 更新历史

source: Import Slider
cn: 导入幻灯片

source: Choose the import file
cn: 选择导入文件

source: Note: styles templates will be updated if they exist!
cn: 注意：如果它们存在，样式模板将被更新！

source: Custom Animations:
cn: 自定义动画：

source: overwrite
cn: 覆盖

source: append
cn: 附加

source: Static Styles:
cn: 静态样式：

source: ignore
cn: 忽略

source: Duplicate
cn: 复制

source: Do It!
cn: 这样做！

source: Copy / move slide
cn: 复制/移动幻灯片

source: Choose Slider
cn: 选择幻灯片

source: Choose Operation
cn: 选择操作

source: Copy
cn: 复制

source: Move
cn: 移动

source: General Settings
cn: 常规选项

source: View Plugin Permission:
cn: 查看插件权限

source: To Admin
cn: 提升到管理员

source: To Editor, Admin
cn: 提升编辑，管理员

source: Author, Editor, Admin
cn: 作者，编辑，管理员

source: The role of user that can view and edit the plugin
cn: 用户可以查看和编辑插件的作用

source: Include RevSlider libraries globally:
cn: 包含全局RevSlider库：

source: On
cn: 开

source: Off
cn: 关

source: ON - Add CSS and JS Files to all pages. </br>Off - CSS and JS Files will be only loaded on Pages where any rev_slider shortcode exists.
cn: ON - 添加CSS和JS文件到所有页面。 </br>Off - CSS和JS文件将仅在任何rev_slider简码存在的页面加载。

source: Pages to include RevSlider libraries:
cn: 页面包含到RevSlider库：

source: Specify the page id's that the front end includes will be included in. Example: 2,3,5 also: homepage,3,4
cn: 指定页面ID前台包括将被纳入。示例：2,3,5 也可以：homepage,3,4

source: Insert JavaScript Into Footer:
cn: 将JavaScript添加到页脚：

source: Putting the js to footer (instead of the head) is good for fixing some javascript conflicts.
cn: 把JS放到页脚 (代替页眉) 用于修复一些javascript冲突

source: Defer JavaScript Loading:
cn: 延迟JavaScript加载：

source: Defer the loading of the JavaScript libraries to maximize page loading speed.
cn: 延迟JavaScript库加载可以提高页面加载速度。

source: Enable Markup Export option:
cn: 启用标记导出选项：

source: This will enable the option to export the Slider Markups to copy/paste it directly into websites.
cn: 这将启用选项导出幻灯片标记以复制/粘贴它直接进入网站。

source: Font Loading URL:
cn: 字体加载网址：

source: Insert something in it and it will be used instead of http://fonts.googleapis.com/css?family= (For example: http://fonts.useso.com/css?family= which will also work for chinese visitors)
cn: 在它里面插入一些东西，它将代替http://fonts.googleapis.com/css?family= （例如：http://fonts.useso.com/css?family= 这也将为中国访客运行）

source: Default Settings for Advanced Responsive Grid Sizes:
cn: 高级自适应网格大小默认设置：

source: Desktop Grid Width
cn: 桌面网格宽度

source: Notebook Grid Width
cn: 笔记本网格宽度

source: Tablet Grid Width
cn: 平板网格宽度

source: Mobile Grid Width
cn: 移动网格宽度

source: Define the default Grid Sizes for devices: Desktop, Tablet and Mobile
cn: 为设备定义默认网格尺寸：台式机，平板电脑和手机

source: Enable Notifications:
cn: 启用通知：

source: Enable/Disable ThemePunch Notifications in the Admin Notice bar.
cn: 在管理通知栏启用/禁用ThemePunch通知

source: Enable Logs:
cn: 启用日志：

source: Enable console logs for debugging.
cn: 启用控制台调试日志

source: Update
cn: 更新

source: Add Video Layout
cn: 添加视频布局

source: Source
cn: 来源

source: Sizing
cn: 大小

source: Settings
cn: 设置

source: Visibility
cn: 可见性

source: Arguments
cn: 参数

source: Choose video type
cn: 选择视频类型

source: From Stream
cn: 从流

source: Vimeo ID or URL
cn: Vimeo ID 或网址

source: example: 30300114
cn: 示例：30300114

source: YouTube ID or URL
cn: YouTube ID或网址

source: example
cn: 示例

source: Poster Image Url
cn: 海报图片网址

source: Set Image
cn: 设置图像

source: Video MP4 Url
cn: 视频MP4网址

source: Set Video
cn: 设置视频

source: Video WEBM Url
cn: 视频WebM网址

source: Video OGV Url
cn: 视频OGV网址

source: Full Screen:
cn: 全屏：

source: Force Cover:
cn: 强制封面

source: Dotted Overlay:
cn: 虚线叠加：

source: none
cn: 无

source: 2 x 2 Black
cn: 2 x 2 黑色

source: 2 x 2 White
cn: 2 x 2 白色

source: 3 x 3 Black
cn: 3 x 3 黑色

source: 3 x 3 White
cn: 3 x 3 白色

source: Aspect Ratio:
cn: 长宽比：

source: Loop Video:
cn: 循环视频：

source: Disable
cn: 禁用

source: Loop, Slide is paused
cn: 循环，暂停滑动

source: Loop, Slide does not stop
cn: 循环，幻灯片不停止

source: Autoplay:
cn: 自动播放：

source: On 1st Time
cn: 在第一时间

source: Not on 1st Time
cn: 不在第一时间

source: Stop Other Videos:
cn: 停止其他视频：

source: Next Slide On End:
cn: 下一张幻灯片结束：

source: Rewind at Slide Start:
cn: 在幻灯片开始返回：

source: Hide Controls:
cn: 隐藏控制：

source: Mute:
cn: 静音：

source: Start at:
cn: 开始：

source: i.e.: 0:17
cn: 例如：0:17

source: End at:
cn: 结束：

source: i.e.: 2:41
cn: 例如：2:41

source: Show Cover at Pause:
cn: 暂停时显示封面：

source: Video Speed:
cn: 视频速度：

source: Video Preload:
cn: 图像预载：

source: Auto
cn: 自动

source: Metadata
cn: 元数据

source: Preview Image
cn: 预览图像

source: Image Library
cn: 图片库

source: Video Thumbnail
cn: 视频缩略图

source: Disable Mobile:
cn: 停用移动设备：

source: Only Preview on Mobile:
cn: 只在移动设备上预览：

source: Arguments:
cn: 参数：

source: Add This Video
cn: 添加此视频

source: Update Video
cn: 更新视频

source: Username:
cn: 用户名：

source: Your Envato username.
cn: 你Envato用户名。

source: Envato API Key:
cn: Envato API密匙:

source: You can find the API key by visiting your Envato Account page, then clicking the My Settings tab. At the bottom of the page you will find your accounts API key.
cn: 您可以通过访问您的Envato帐户页面，然后点击我的设置标签找到API密钥。在页面底部，您会看到您的帐户API密钥。

source: Purchase code:
cn: 购买许可:

source: Please enter your
cn: 请输入您的

source: CodeCanyon Slider Revolution purchase code / license key
cn: CodeCanyon滑块革命购买代码/许可证密钥

source: . You can find your key by following the instructions on
cn: . 您可以按照说明找到您的密匙

source: this page.
cn: 本页。

source: Register
cn: 注册

source: Deregister
cn: 撒销登记

source: Search for Updates
cn: 搜索更新

source: To register the plugin on a different website, click the “Deregister” button here first.
cn: 要在不同的网站上注册插件，请先点击“取消注册”按钮。

source: How to get Support ?
cn: 如何获得支持？

source: Please feel free to contact us via our
cn: 请随时通过我们的联系我们

source: Support Forum
cn: 支持论坛

source: and/or via the
cn: 和/或经由

source: Item Disscussion Forum
cn: 项目讨论论坛

source: Click Here to get
cn: 点击这里获取

source: Premium Support and Auto Updates
cn: 高级支持和自动更新

source: Main Background
cn: 主背景

source: Slide Animation
cn: 幻灯片动画
